'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Artinya
Bibi Kaveri ingin mengetahui
gambaran kunci lokernya
untuk membuat salinan duplikat!
Tapi kenapa?
'Kunci-kunci ini bukan milik Radha,'
'tapi aku.'
Kenapa Bibi Kaveri dan Damini
sangat menginginkan kunci loker?
Apa yang ada di loker?
Tidak ada air.
Mohan merasa haus di malam hari.
Saya akan pergi dan mengisi botolnya.
Damini,
apakah kamu tidak akan tidur?
Apakah Anda ingin
mondar-mandir sepanjang malam?
Maksudku kenapa kamu
tidak duduk sebentar, Damini?
Melihatmu mondar-mandir di
ruangan itu membuatku pusing.
Bu, kepalamu pusing, tapi aku
kehilangan akal sehatku di sini.
Apa yang terjadi, Damini?  Apa yang salah?
Apa yang telah terjadi?
Anda meninggalkan
banyak bukti pada Radha.
Namun Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi!
Sabun yang kamu tinggalkan di kamar Radha...
Begitu dia melihat
kesan kuncinya,
dia akan mengerti segalanya.
Dia akan menemukan
bukti yang telah kita
coba sembunyikan
selama bertahun-tahun.
Tidak akan terjadi apa-apa, Damini.
Orang malang itu tidak akan memahaminya.
Dia tidak akan mengerti apa pun.
Dia tidak akan menemukan buktinya.
Dia buta huruf.
Lihat, kesan kunci di sabun...
Dia akan mengira itu
adalah desain sabun baru.
Bu, kamu terlalu percaya diri
akan membuat kita mendapat masalah suatu hari nanti.
Saya tidak mengerti.
Apa yang ada di loker?  Mengapa
mereka sangat menginginkan kunci itu?
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang harus saya tanyakan?
Tidak ada seorang pun di keluarga
ini yang mau mendengarkan saya.
Semua orang kesal padaku.
Saya berharap Tulsi ada di sini.
Saya akan bertanya padanya.
Tikus-tikus ini...
Saya muak dengan mereka!
Siapa itu?
Tulsi. Itu kamu bukan?
Tulsi, apakah kamu ingin mengatakan sesuatu?
Tulsi,
apakah kamu ingin
membicarakan hal yang sama?
Apakah kamu mau
untuk memberitahuku tentang
rahasia yang ada di loker?
Saya ingin bertanya tentang hal itu,
tapi bagaimana aku bertanya padamu, Tulsi?
Bagaimana cara saya berbicara dengan Anda?
Aku punya ide, Tulsi.
Saya akan menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda.
Jika jawabannya ya, jatuhkan
saja satu perkakas ke bawah.
Oke?
Ini...
Kenapa Bibi Kaveri dan Damini
setelah kunci loker?
Apakah ada rahasia di loker
itu ada hubungannya dengan
mereka atau keluarga ini?
Apakah rahasia ini ada hubungannya dengan Mohan?
Tidak ada apa-apa.
Tulsi,
apakah ini rahasia
berhubungan dengan ibu, ayah
atau Gungun?
Ketki, Rahul...
Bahkan mereka pun tidak.
Apa itu?
Tul... Tulsi...
Apakah ini rahasia
berhubungan dengan kematianmu?
Artinya
Bibi Kaveri dan Damini ada
hubungannya dengan kematianmu.
Loker menyimpan rahasianya
di balik kematianmu.
Terima kasih banyak, Tulsi.
Anda telah menyelesaikan separuh masalah.
Sekarang, saya akan menangani sisanya.
Saya akan mengungkapkan
kebenaran di balik kematian Anda.
'Kau seharusnya tidak berterima
kasih kepada Tulsi, tapi aku, Radha.'
'Seandainya aku tidak melakukan ini,'
'kamu tidak akan
mencari rahasianya.'
'Dan rahasia itu akan tetap
terkubur di dalam loker.'
Damini,
seekor tikus akan selalu penakut.
Ia tidak bisa menjadi singa.  Memahami?
Demikian pula, meskipun
Radha mencoba melawan
kita, kita selalu bisa
menjatuhkannya.
Radha tidak takut pada kita lagi.
Sejak dia menikah dengan
Mohan, dia bertindak cerdas.
Dia hanya berpura-pura naif.
Dia sangat licik.
Dia tidak begitu pintar.
Begini, setiap kali kita mencoba
menipunya, dia mudah tertipu.
Dan dia jatuh ke dalam perangkap kita.
Apakah saya benar?
Itu dulu, Bu.
Sangat mudah untuk membodohinya di masa lalu,
tapi dia sudah berubah sekarang, bu.
Dia telah memutuskan untuk
membuat hidup kita sengsara.
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mengumpulkan bukti yang memberatkan kita.
Radha bukan orang bodoh lagi.
Dia menjadi pintar.
Tuhan Krishna,
tolong maafkan saya
karena mengganggu Anda di malam hari.
Aku tahu kamu pasti sedang tidur,
tapi aku tidak berdaya.
Saya tidak bisa tidur.
Anda adalah satu-satunya
yang dapat membantu saya.
Hanya kamu yang
bisa menenangkanku.
Kamu tahu
bahwa sampai saat ini,
aku belum melakukan
sesuatu pun yang dianggap
salah menurut Engkau.
Saya selalu melakukan hal yang benar.
Namun hari ini, saya
akan melakukan sesuatu
yang salah bukan
hanya di mata dunia,
tetapi juga menurut Anda dan saya.
Sesuatu yang lain
akan dianggap mencuri.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak berdaya.
Terkadang, untuk
menemukan kebenaran,
kita harus melakukan
apa yang salah, Sri Krishna.
Keluarga ini sangat berarti bagiku.
Demi keluarga ini, saya
siap melakukan apa pun.
Saya bahkan bisa menjalani
ujian akhir untuk mereka.
Tuhan Krishna,
ketika Anda dituduh
mencuri 'Samantak Mani',
semua orang salah paham tentang Anda.
Hari ini...
Hari ini, aku mungkin akan dituduh
melakukan sesuatu yang besar juga.
Semua orang mungkin mengira saya pencuri.
Saya hanya menginginkan
cinta dan rasa hormat keluarga ini.
Tapi hari ini, semua orang akan
mengira aku mengincar
kekayaan mereka.
Mereka akan menyebut saya pencuri.
Tapi caramu membersihkan namamu
dan mendapatkan Satyabhama sebagai istrimu.
Demikian pula, saya berharap
bahwa keluarga ini dan saya menang hari ini.
Bukankah Anda mengatakan
bahwa satu perbuatan
baik bisa menghapuskan
seratus dosa?
Aku melakukan ini untuk
melindungi keluargaku.
Mohon maafkan saya
karena mencuri dari mereka.
Tolong bantu saya, Tuhan Krishna.
Salam Tuhan Krishna.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya dalam dilema, Ketki.
Maksud saya,
Saya pikir Radha yang harus disalahkan
atas apa yang terjadi hari ini.
Tapi hatiku merasa Radha tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu.
Radha telah membuat banyak kesalahan.
Ajeet, kamu ingin mempercayai
Radha terlepas dari apa yang dia lakukan!
Ketki, pikirkanlah.
Setiap orang membuat beberapa kesalahan.
Ini tidak berarti bahwa
dia adalah orang jahat.
Dia telah melakukan banyak kesalahan,
tidak hanya beberapa kesalahan saja.
Radha adalah kabar buruk
bagi keluarga ini dan Mohan.
Kenapa kamu berkata begitu, Ketki?
Radha telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Pertama, dia menyelamatkan nyawa Gungun.
Setelah itu, dia menyelamatkan
Mohan dari ular tersebut.
Lupakan itu. Kami berdua
bersama karena Radha.
Atau Ketki, aku akan kehilanganmu
dalam kecelakaan bus bersama Gungun.
Radha melakukan itu hanya untuk
mendapatkan
dukungan keluarga ini.
Ini adalah rencananya.
Pertama, dia berpura-pura naif
dan memenangkan hati kami.
Dan sekarang, dia akhirnya
mendapatkan semua yang dia inginkan.
Dia ingin menjalani kehidupan
mewah dan menjadi menantu perempuan
dari keluarga Trivedi.
Ini adalah rencananya.
Saya tidak tahu mengapa Anda merasa seperti
itu.  Radha tidak seperti itu.  ketki.
Itulah yang sebenarnya saya rasakan.
- Kendalikan perasaanmu.
Radha salah dan
dia akan selalu salah.
Biarkan Radha melakukan apapun yang dia inginkan.
Tapi saat ini, bahkan ayahnya
tidak bisa menghentikanku untuk tidur.
Memahami?
Pikiran ini membuatku
pusing, Damini.
Aku akan tidur.
Mama!  - Ya.
Ini bukan waktunya untuk tidur, Bu.
Apakah ini waktunya untuk menari dan bernyanyi?
Lihat, Damini.
Saya akan menyalakan musik.
Anda bisa menari.  Saya akan tidur.
Bu, lihatlah.
Pria berkerudung hitam.
Monster ini...
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa pria ini dan mengapa
dia terus datang ke rumah kita?
Apa yang dia inginkan?
Kami memberi tahu semua
orang bahwa kami tidak melihatnya,
tapi kita harus mencari tahu siapa dia.
Siapa yang peduli padanya?
Ini bukan waktunya untuk
mencari tahu identitasnya.
Ini adalah waktu untuk
menyelesaikan masalah dengannya.
Mengapa Anda ingin
menyelesaikan masalah dengannya?
Apakah kamu lupa?
Sampai saat ini, belum ada
yang berani mengancam Kaveri!
Dia berani mengancam
saya dengan pisau.
Dimana itu?  Dimana tongkatku?
Mendiamkan!
- Aku akan menghajarnya sampai babak belur hari ini.
Bu, kita harus melakukan sesuatu
tanpa memberi tahu siapa pun.
Itu benar.
Ya ampun!  Kemana dia pergi, Damini?
Baguslah dia pergi.
Atau aku akan menghajarnya
sampai babak belur hari ini.
Dia tidak akan pernah melupakan hari ini.
Kita menghindari bahaya, bukan?
Sebelumnya, dia hanya
menodongkan pisau ke leher saya.
Bagaimana jika dia membunuhku kali ini?
Masalahnya dapat dihindari.
Itu belum ibu.
Kita harus mencari tahu apakah
dia mengejar Radha atau kita.
Lagi pula, kamu ingin
memberinya pelajaran, kan?
Mengapa kamu takut sekarang?  Ayo pergi.
Ya ampun!  Apakah saya
akan tidur malam ini atau tidak?
Apakah saya perlu pergi
ke Haridwar untuk tidur?
sialan!
Kami menangkapmu!
Anda berhasil menyembunyikan
identitas Anda menggunakan hoodie hitam.
Kami akhirnya mendapatkanmu.
Hai!
Damini, pegang dia erat-erat.
Kami akan menghajarnya sampai babak belur hari ini.
Bu, hati-hati!  Apakah kamu terluka?
saya sudah mati!  Ya Tuhan!
Astaga!
Dia menendangku.
Apakah Anda laki-laki atau keledai?
Tunggu!
Aku akan memberimu pelajaran.
sialan!  Saya tidak akan beristirahat
sampai saya melihat wajah pria ini!
sialan!  Damini, kemarilah.
Kemarilah.
Ada apa denganmu, ibu?
Hari ini, kita akan
melepas topengnya.
Kami ingin melihat siapa Anda.
Anda berani menendang saya dua kali!
Ayolah, bodoh!
Hanya ada satu di antara kalian, tapi kami berdua.
Kami akan menggantungmu terbalik hari ini.
Ini adalah sebuah janji.
Hari ini, kami akan mengungkapkan identitas Anda.
Anda mengacaukan wanita yang salah.
Setiap kali ada
kompetisi gulat di desaku,
Saya biasa memukuli semua
orang hingga babak belur.
Mengapa kamu banyak bicara?
Kakiku terluka lagi!
Mama!
Mama!  - Damini!
Anda akan bertemu pembuat Anda
sebelum Anda melihat wajah saya!
Tidak ada yang bisa
melihat wajahku tanpa izinku.
Begitu saya memutuskan untuk mengungkapkan identitas saya,
tidak ada yang bisa menghentikanku
dari melakukan hal tersebut.
Bodoh, ini bukan waktunya untuk
menghentikanku. Ini saatnya menghentikan Radha.
Jika dia mengetahui
rahasiamu, hidupmu akan hancur.
Hentikan dia!
Dia akan segera mengungkap kebenarannya.
Kemana dia pergi?
Apakah dia hantu?
Ya Tuhan!  Apakah
kita ditakdirkan untuk
dipukuli oleh hantu
seumur hidup kita?
Bu, dia bukan hantu.
Dia adalah manusia.
Tapi apa yang dia katakan benar.
Dia bukan masalah kita lagi.
Radha adalah masalah kita.
Ayo.
Kita harus menghentikan Radha, ibu.
Ayo pergi.
Tunggu, Damini.  - Bangun.
Perlahan-lahan.
Lututku patah.
Hentikan dramamu.  Ayo pergi.
Apakah Anda melihat apa yang
harus dialami oleh janda tak berdosa ini?
'Sekarang, waktunya telah
tiba untuk membuka brankas.'